Visual Studio の Azure Functions プロジェクト テンプレートでは、Azure の関数アプリに発行できるプロジェクトを作成します。 Function App を使用すると、リソースの管理、デプロイ、および共有を容易にするためのロジック ユニットとして関数をグループ化できます。   

1. **ソリューション エクスプローラー**で、プロジェクト ノードを右クリックし、**[追加]** > **[新しい項目]** の順に選択します。 ダイアログ ボックスで **[Azure 関数]** を選択します。

2. **[新しいプロジェクト]** ダイアログで、**[Visual C#]** > **[クラウド]** ノードの順に展開し、**[Azure Functions]** を選択します。**名前**を入力して、**[OK]** をクリックします。 関数アプリ名は、C# 名前空間として有効である必要があります。そのため、アンダースコア、ハイフン、その他の英数字以外の文字は使用しないでください。 

    ![Visual Studio で関数を作成するための [新しいプロジェクト] ダイアログ](./media/functions-vstools-create/functions-vstools-add-new-project.png)